рдкреНрд░реАрддреНрдпрд╛ рджреИрддреНрдпрд╕реНрддрд╡ рддрдиреБрдорд╣:рдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рдгрд╛рддреН рд╕рд░реНрд╡рдерд╛рд╜рдкрд┐
рддреНрд╡рд╛рдорд╛рд░рд╛рдзреНрдпрдиреНрдирдЬрд┐рдд рд░рдЪрдпрдиреНрдирдЮреНрдЬрд▓рд┐рдВ рд╕рдЮреНрдЬрдЧрд╛рдж ред
рдорддреНрдд: рдХрд┐рдВ рддреЗ рд╕рдорднрд┐рд▓рд╖рд┐рддрдВ рд╡рд┐рдкреНрд░рд╕реВрдиреЛ рд╡рдж рддреНрд╡рдВ
рд╡рд┐рддреНрддрдВ рднрдХреНрддрдВ рднрд╡рдирдорд╡рдиреАрдВ рд╡рд╛рд╜рдкрд┐ рд╕рд░реНрд╡рдВ рдкреНрд░рджрд╛рд╕реНрдпреЗ реерезрее
pr─лty─Б daityastava tanumaha:prekс╣гaс╣З─Бt sarvath─Б'pi
tv─Бm─Бr─Бdhyannajita racayanna├▒jaliс╣Г sa├▒jag─Бda .
matta: kiс╣Г te samabhilaс╣гitaс╣Г vipras┼лno vada tvaс╣Г
vittaс╣Г bhaktaс╣Г bhavanamavan─лс╣Г v─Б'pi sarvaс╣Г prad─Бsye ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Impressed]
рддрд╛рдореАрдХреНрд╖рдгрд╛рдВ рдмрд▓рд┐рдЧрд┐рд░рдореБрдкрд╛рдХрд░реНрдгреНрдп рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрдкреВрд░реНрдгреЛрд╜-
рдкреНрдпрд╕реНрдпреЛрддреНрд╕реЗрдХрдВ рд╢рдордпрд┐рддреБрдордирд╛ рджреИрддреНрдпрд╡рдВрд╢рдВ рдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдиреН ред
рднреВрдорд┐рдВ рдкрд╛рджрддреНрд░рдпрдкрд░рд┐рдорд┐рддрд╛рдВ рдкреНрд░рд╛рд░реНрдердпрд╛рдорд╛рд╕рд┐рде рддреНрд╡рдВ
рд╕рд░реНрд╡рдВ рджреЗрд╣реАрддрд┐ рддреБ рдирд┐рдЧрджрд┐рддреЗ рдХрд╕реНрдп рд╣рд╛рд╕реНрдпрдВ рди рд╡рд╛ рд╕реНрдпрд╛рддреН реереирее
t─Бm─лkс╣гaс╣З─Бс╣Г baligiramup─Бkarс╣Зya k─Бruс╣Зyap┼лrс╣Зo'-
pyasyotsekaс╣Г ┼Ыamayituman─Б daityavaс╣Г┼Ыaс╣Г pra┼Ыaс╣Гsan .
bh┼лmiс╣Г p─Бdatrayaparimit─Бс╣Г pr─Бrthay─Бm─Бsitha tvaс╣Г
sarvaс╣Г deh─лti tu nigadite kasya h─Бsyaс╣Г na v─Б sy─Бt ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗрд╢рдВ рдорд╛рдВ рддреНрд░рд┐рдкрджрдорд┐рд╣ рдХрд┐рдВ рдпрд╛рдЪрд╕реЗ рдмрд╛рд▓рд┐рд╢рд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдВ рднреВрдорд┐рдВ рд╡реГрдгреБ рдХрд┐рдордореБрдиреЗрддреНрдпрд╛рд▓рдкрддреНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕ рджреГрдкреНрдпрдиреН ред
рдпрд╕реНрдорд╛рджреНрджрд░реНрдкрд╛рддреН рддреНрд░рд┐рдкрджрдкрд░рд┐рдкреВрд░реНрддреНрдпрдХреНрд╖рдо: рдХреНрд╖реЗрдкрд╡рд╛рджрд╛рдиреН
рдмрдиреНрдзрдВ рдЪрд╛рд╕рд╛рд╡рдЧрдорджрддрджрд░реНрд╣реЛрд╜рдкрд┐ рдЧрд╛рдвреЛрдкрд╢рд╛рдиреНрддреНрдпреИ реерейрее
vi┼Ыve┼Ыaс╣Г m─Бс╣Г tripadamiha kiс╣Г y─Бcase b─Бli┼Ыastvaс╣Г
sarv─Бс╣Г bh┼лmiс╣Г vс╣Ыс╣Зu kimamunety─Бlapattv─Бс╣Г sa dс╣Ыpyan .
yasm─Бddarp─Бt tripadaparip┼лrtyakс╣гama: kс╣гepav─Бd─Бn
bandhaс╣Г c─Бs─Бvagamadatadarho'pi g─Бс╕Нhopa┼Ы─Бntyai ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдкрд╛рджрддреНрд░рдпреНрдпрд╛ рдпрджрд┐ рди рдореБрджрд┐рддреЛ рд╡рд┐рд╖реНрдЯрдкреИрд░реНрдирд╛рдкрд┐ рддреБрд╖реНрдпреЗ-
рджрд┐рддреНрдпреБрдХреНрддреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рд╡рд░рдж рднрд╡рддреЗ рджрд╛рддреБрдХрд╛рдореЗрд╜рде рддреЛрдпрдореН ред
рджреИрддреНрдпрд╛рдЪрд╛рд░реНрдпрд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реБ рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛рд░реНрдерд┐рди: рдкреНрд░реЗрд░рдгрд╛рддреНрддрдВ
рдорд╛ рдорд╛ рджреЗрдпрдВ рд╣рд░рд┐рд░рдпрдорд┐рддрд┐ рд╡реНрдпрдХреНрддрдореЗрд╡рд╛рдмрднрд╛рд╖реЗ реерекрее
p─Бdatrayy─Б yadi na mudito viс╣гс╣нapairn─Бpi tuс╣гye-
dityukte'smin varada bhavate d─Бtuk─Бme'tha toyam .
daity─Бc─Бryastava khalu par─лkс╣г─Бrthina: preraс╣З─Бttaс╣Г
m─Б m─Б deyaс╣Г harirayamiti vyaktamev─Бbabh─Бс╣гe ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдпрд╛рдЪрддреНрдпреЗрд╡рдВ рдпрджрд┐ рд╕ рднрдЧрд╡рд╛рдиреН рдкреВрд░реНрдгрдХрд╛рдореЛрд╜рд╕реНрдорд┐ рд╕реЛрд╜рд╣рдВ
рджрд╛рд╕реНрдпрд╛рдореНрдпреЗрд╡ рд╕реНрдерд┐рд░рдорд┐рддрд┐ рд╡рджрдиреН рдХрд╛рд╡реНрдпрд╢рдкреНрддреЛрд╜рдкрд┐ рджреИрддреНрдп: ред
рд╡рд┐рдиреНрдзреНрдпрд╛рд╡рд▓реНрдпрд╛ рдирд┐рдЬрджрдпрд┐рддрдпрд╛ рджрддреНрддрдкрд╛рджреНрдпрд╛рдп рддреБрднреНрдпрдВ
рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рд╕рдХрд▓рдордкрд┐ рд╕ рдкреНрд░рд╛рд░реНрдкрдпрддреНрддреЛрдпрдкреВрд░реНрд╡рдореН реерелрее
y─Бcatyevaс╣Г yadi sa bhagav─Бn p┼лrс╣Зak─Бmo'smi so'haс╣Г
d─Бsy─Бmyeva sthiramiti vadan k─Бvya┼Ыapto'pi daitya: .
vindhy─Бvaly─Б nijadayitay─Б dattap─Бdy─Бya tubhyaс╣Г
citraс╣Г citraс╣Г sakalamapi sa pr─Бrpayattoyap┼лrvam ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bali]
рдирд┐рд╕реНрд╕рдиреНрджреЗрд╣рдВ рджрд┐рддрд┐рдХреБрд▓рдкрддреМ рддреНрд╡рдпреНрдпрд╢реЗрд╖рд╛рд░реНрдкрдгрдВ рддрджреН-
рд╡реНрдпрд╛рддрдиреНрд╡рд╛рдиреЗ рдореБрдореБрдЪреБ:-рдЛрд╖рдп: рд╕рд╛рдорд░рд╛: рдкреБрд╖реНрдкрд╡рд░реНрд╖рдореН ред
рджрд┐рд╡реНрдпрдВ рд░реВрдкрдВ рддрд╡ рдЪ рддрджрд┐рджрдВ рдкрд╢реНрдпрддрд╛рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рднрд╛рдЬрд╛-
рдореБрдЪреНрдЪреИрд░реБрдЪреНрдЪреИрд░рд╡реГрдзрджрд╡рдзреАрдХреГрддреНрдп рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рдгреНрдбрднрд╛рдгреНрдбрдореН рееремрее
nissandehaс╣Г ditikulapatau tvayya┼Ыeс╣г─Бrpaс╣Зaс╣Г tad-
vy─Бtanv─Бne mumucu:-с╣Ыс╣гaya: s─Бmar─Б: puс╣гpavarс╣гam .
divyaс╣Г r┼лpaс╣Г tava ca tadidaс╣Г pa┼Ыyat─Бс╣Г vi┼Ыvabh─Бj─Б-
muccairuccairavс╣Ыdhadavadh─лkс╣Ыtya vi┼Ыv─Бс╣Зс╕Нabh─Бс╣Зс╕Нam ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╛рдЧреНрд░рдВ рдирд┐рдЬрдкрджрдЧрддрдВ рдкреБрдгреНрдбрд░реАрдХреЛрджреНрднрд╡реЛрд╜рд╕реМ
рдХреБрдгреНрдбреАрддреЛрдпреИрд░рд╕рд┐рдЪрджрдкреБрдирд╛рджреНрдпрдЬреНрдЬрд▓рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд▓реЛрдХрд╛рдиреН ред
рд╣рд░реНрд╖реЛрддреНрдХрд░реНрд╖рд╛рддреН рд╕реБрдмрд╣реБ рдирдиреГрддреЗ рдЦреЗрдЪрд░реИрд░реБрддреНрд╕рд╡реЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН
рднреЗрд░реАрдВ рдирд┐рдШреНрдирдиреН рднреБрд╡рдирдордЪрд░рдЬреНрдЬрд╛рдореНрдмрд╡рд╛рдиреН рднрдХреНрддрд┐рд╢рд╛рд▓реА рееренрее
tvatp─Бd─Бgraс╣Г nijapadagataс╣Г puс╣Зс╕Нar─лkodbhavo'sau
kuс╣Зс╕Н─лtoyairasicadapun─Бdyajjalaс╣Г vi┼Ыvalok─Бn .
harс╣гotkarс╣г─Бt subahu nanс╣Ыte khecarairutsave'smin
bher─лс╣Г nighnan bhuvanamacarajj─Бmbav─Бn bhakti┼Ы─Бl─л ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рддрд╛рд╡рджреНрджреИрддреНрдпрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдиреБрдорддрд┐рдореГрддреЗ рднрд░реНрддреБрд░рд╛рд░рдмреНрдзрдпреБрджреНрдзрд╛
рджреЗрд╡реЛрдкреЗрддреИрд░реНрднрд╡рджрдиреБрдЪрд░реИрд╕реНрд╕рдЩреНрдЧрддрд╛ рднрдЩреНрдЧрдорд╛рдкрдиреН ред
рдХрд╛рд▓рд╛рддреНрдорд╛рд╜рдпрдВ рд╡рд╕рддрд┐ рдкреБрд░рддреЛ рдпрджреНрд╡рд╢рд╛рддреН рдкреНрд░рд╛рдЧреНрдЬрд┐рддрд╛: рд╕реНрдо:
рдХрд┐рдВ рд╡реЛ рдпреБрджреНрдзреИрд░рд┐рддрд┐ рдмрд▓рд┐рдЧрд┐рд░рд╛ рддреЗрд╜рде рдкрд╛рддрд╛рд▓рдорд╛рдкреБ: реереорее
t─Бvaddaity─Бstvanumatimс╣Ыte bhartur─Бrabdhayuddh─Б
devopetairbhavadanucaraissaс╣Еgat─Б bhaс╣Еgam─Бpan .
k─Бl─Бtm─Б'yaс╣Г vasati purato yadva┼Ы─Бt pr─Бgjit─Б: sma:
kiс╣Г vo yuddhairiti baligir─Б te'tha p─Бt─Бlam─Бpu: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкрд╛рд╢реИрд░реНрдмрджреНрдзрдВ рдкрддрдЧрдкрддрд┐рдирд╛ рджреИрддреНрдпрдореБрдЪреНрдЪреИрд░рд╡рд╛рджреА-
рд╕реНрддрд╛рд░реНрддреНрддреАрдпреАрдХрдВ рджрд┐рд╢ рдордо рдкрджрдВ рдХрд┐рдВ рди рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗрд╢реНрд╡рд░реЛрд╜рд╕рд┐ ред
рдкрд╛рджрдВ рдореВрд░реНрдзреНрдирд┐ рдкреНрд░рдгрдп рднрдЧрд╡рдиреНрдирд┐рддреНрдпрдХрдореНрдкрдВ рд╡рджрдиреНрддрдВ
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджреНрд╕реНрддрдВ рд╕реНрд╡рдпрдореБрдкрдЧрддреЛ рдорд╛рдирдпрдиреНрдирд╕реНрддрд╡реАрддреНрддреНрд╡рд╛рдореН реерепрее
p─Б┼Ыairbaddhaс╣Г patagapatin─Б daityamuccairav─Бd─л-
st─Бrtt─лy─лkaс╣Г di┼Ыa mama padaс╣Г kiс╣Г na vi┼Ыve┼Ыvaro'si .
p─Бdaс╣Г m┼лrdhni praс╣Зaya bhagavannityakampaс╣Г vadantaс╣Г
prahl─Бdstaс╣Г svayamupagato m─Бnayannastav─лttv─Бm ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Garuda,]
рджрд░реНрдкреЛрдЪреНрдЫрд┐рддреНрддреНрдпреИ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдордЦрд┐рд▓рдВ рджреИрддреНрдп рд╕рд┐рджреНрдзреЛрд╜рд╕рд┐ рдкреБрдгреНрдпреИ-
рд░реНрд▓реЛрдХрд╕реНрддреЗрд╜рд╕реНрддреБ рддреНрд░рд┐рджрд┐рд╡рд╡рд┐рдЬрдпреА рд╡рд╛рд╕рд╡рддреНрд╡рдВ рдЪ рдкрд╢реНрдЪрд╛рддреН ред
рдорддреНрд╕рд╛рдпреБрдЬреНрдпрдВ рднрдЬ рдЪ рдкреБрдирд░рд┐рддреНрдпрдиреНрд╡рдЧреГрд╣реНрдгрд╛ рдмрд▓рд┐рдВ рддрдВ
рд╡рд┐рдкреНрд░реИрд╕реНрд╕рдиреНрддрд╛рдирд┐рддрдордЦрд╡рд░: рдкрд╛рд╣рд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежрее
darpocchittyai vihitamakhilaс╣Г daitya siddho'si puс╣Зyai-
rlokaste'stu tridivavijay─л v─Бsavatvaс╣Г ca pa┼Ыc─Бt .
mats─Бyujyaс╣Г bhaja ca punarityanvagс╣Ыhс╣З─Б baliс╣Г taс╣Г
vipraissant─Бnitamakhavara: p─Бhi v─Бt─Бlaye┼Ыa ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]